"Hey, vitrivr!" - A Multimodal UI for Video Retrieval
Inferring User Interests for Passive Users on Twitter by Leveraging Followee Biographies.
Effective DBMS space management on native Flash
Spotlytics: How to Use Cloud Market Places for Analytics?
DeLorean: A Storage Layer to Analyze Physical Data at Scale.
A Task Completion Engine to Enhance Search Session Support for Air Traffic Work Tasks.
Collective Entity Linking in Tweets Over Space and Time.
A New Scheme for Scoring Phrases in Unsupervised Keyphrase Extraction.
Does Online Evaluation Correspond to Offline Evaluation in Query Auto Completion?
Predicting Emotional Reaction in Social Networks.
A Novel Word Embedding Based Stemming Approach for Microblog Retrieval During Disasters.
Quadtree-based Resource Description Techniques for Spatial Data in Distributed Databases.
An Experimental Analysis of Different Key-Value Stores and Relational Databases.
Multitasking in the Digital Age
Promoting Understandability in Consumer Health Information Search.
Metadata Management for Data Integration in Medical Sciences - Experiences from the LIFE Study.
Relational and XML Data Exchange
Interactive Shape Design
Counteracting Novelty Decay in First Story Detection.
A Modular Approach for Non-Distributed Crash Recovery for Streaming Systems.
The Complete Story of Joins (in HyPer).
Mobile Robotics for Multidisciplinary Study
Sentiment Analysis and Opinion Mining
FPGA-Accelerated Simulation of Computer Systems
Data Management in the Cloud: Challenges and Opportunities
Bring Your Language to Your Data with EXASOL.
Enabling Efficient Agile Software Development of NoSQL-backed Applications.
Semantic Relations Between Nominals
Community Detection and Mining in Social Media
Markov Logic: An Interface Layer for Artificial Intelligence
Key Issues Regarding Digital Libraries: Evaluation and Integration
Network Games: Theory, Models, and Dynamics
Virtual Design of an Audio Lifelogging System: Tools for IoT Systems
Incentive-Centric Semantic Web Application Engineering
The Mobile Agent Rendezvous Problem in the Ring
Quantum Computing for Computer Architects
P2P Techniques for Decentralized Applications
Multiantenna Systems for MIMO Communications
Shared-Memory Synchronization
Fieldwork for Healthcare: Case Studies Investigating Human Factors in Computing Systems
A Framework for Argument Retrieval - Ranking Argument Clusters by Frequency and Specificity
Towards an Argument Mining Pipeline Transforming Texts to Argument Graphs
Ranking Arguments by Combining Claim Similarity and Argument Quality Dimensions
Sample Driven Data Mapping for Linked Data and Web APIs
Quality-Aware Ranking of Arguments
Conference Indexing in Digital Libraries: A Ranking Model and Case Study on dblp
Evaluating semantometrics from computer science publications
FiLiPo: A Sample Driven Approach for Finding Linkage Points between RDF Data and APIs
The ReCAP Corpus: A Corpus of Complex Argument Graphs on German Education Politics
Diverse Reviewer Suggestion for Extending Conference Program Committees