1: "Hey, vitrivr!" - A Multimodal UI for Video Retrieval
2: Inferring User Interests for Passive Users on Twitter by Leveraging Followee Biographies.
3: Effective DBMS space management on native Flash
4: Spotlytics: How to Use Cloud Market Places for Analytics?
5: DeLorean: A Storage Layer to Analyze Physical Data at Scale.
6: A Task Completion Engine to Enhance Search Session Support for Air Traffic Work Tasks.
7: Collective Entity Linking in Tweets Over Space and Time.
8: A New Scheme for Scoring Phrases in Unsupervised Keyphrase Extraction.
9: Does Online Evaluation Correspond to Offline Evaluation in Query Auto Completion?
10: Predicting Emotional Reaction in Social Networks.
11: A Novel Word Embedding Based Stemming Approach for Microblog Retrieval During Disasters.
12: Quadtree-based Resource Description Techniques for Spatial Data in Distributed Databases.
13: An Experimental Analysis of Different Key-Value Stores and Relational Databases.
14: Multitasking in the Digital Age
15: Promoting Understandability in Consumer Health Information Search.
16: Metadata Management for Data Integration in Medical Sciences - Experiences from the LIFE Study.
17: Relational and XML Data Exchange
18: Interactive Shape Design
19: Counteracting Novelty Decay in First Story Detection.
20: A Modular Approach for Non-Distributed Crash Recovery for Streaming Systems.
21: The Complete Story of Joins (in HyPer).
22: Mobile Robotics for Multidisciplinary Study
23: Sentiment Analysis and Opinion Mining
24: FPGA-Accelerated Simulation of Computer Systems
25: Data Management in the Cloud: Challenges and Opportunities
26: Bring Your Language to Your Data with EXASOL.
27: Enabling Efficient Agile Software Development of NoSQL-backed Applications.
28: Semantic Relations Between Nominals
29: Community Detection and Mining in Social Media
30: Markov Logic: An Interface Layer for Artificial Intelligence
31: Key Issues Regarding Digital Libraries: Evaluation and Integration
32: Network Games: Theory, Models, and Dynamics
33: Virtual Design of an Audio Lifelogging System: Tools for IoT Systems
34: Incentive-Centric Semantic Web Application Engineering
35: The Mobile Agent Rendezvous Problem in the Ring
36: Quantum Computing for Computer Architects
37: P2P Techniques for Decentralized Applications
38: Multiantenna Systems for MIMO Communications
39: Shared-Memory Synchronization
40: Fieldwork for Healthcare: Case Studies Investigating Human Factors in Computing Systems
41: A Framework for Argument Retrieval - Ranking Argument Clusters by Frequency and Specificity
42: Towards an Argument Mining Pipeline Transforming Texts to Argument Graphs
43: Ranking Arguments by Combining Claim Similarity and Argument Quality Dimensions
44: Sample Driven Data Mapping for Linked Data and Web APIs
45: Quality-Aware Ranking of Arguments
46: Conference Indexing in Digital Libraries: A Ranking Model and Case Study on dblp
47: Evaluating semantometrics from computer science publications
48: FiLiPo: A Sample Driven Approach for Finding Linkage Points between RDF Data and APIs
49: The ReCAP Corpus: A Corpus of Complex Argument Graphs on German Education Politics
50: Diverse Reviewer Suggestion for Extending Conference Program Committees